لقد أتيتِ.
أنتِ حقًا تعرفين كيف تستمتعين بالحياة.
اجلسي.
تذوقي.
وصل هذا الصباح.
هل تعتقد أننا سنظل محبوسين هنا حقًا؟
ألا توجد طريقة أخرى للخروج؟
لا أستطيع التفكير في أي طريقة أخرى في الوقت الحالي.
بدلاً من التفكير في هذا،
من الأفضل أن
نملأ بطوننا أولاً.
أنت بارع حقًا في مواساة نفسك.
بدلاً من إلقاء اللوم على نفسك والشفقة عليها
من الأفضل التفكير في بعض الأشياء الجميلة
ما هي الأشياء الجميلة؟
أعتقد أن هذه اللحظة جميلة جداً
الآن جيد
مم
لقد تم إنقاذ جميع القرويين
وعدنا نحن أيضاً بسلام
أليس هذا جيداً؟
إذا تمكنا من الخروج
ماذا تريدين أن تفعلي؟
ما حدث في قرية هوانغبي هذه المرة
جعلني أرى معاناة عامة الناس
لو كان بإمكاني فتح عيادة طبية
لتمكنت بالتأكيد من إنقاذ المزيد من الناس
نعم
هذا جيد جدًا
ما فائدة ذلك؟
نحن محبوسون هنا الآن
التفكير في أي شيء لا طائل منه
لقد شربتِ
لا تبتلعيه
خمر
اهدئي
لا
لا، لا، لا
هل أنتِ متعبة؟
كوني مطيعة
هيا، لنذهب ونسترح
ماذا؟
ماذا حدث؟
هان يون لينغ
هيا نلعب لعبة حرب الخيول
إذن جولة واحدة فقط
هان يون لينغ
هل تعلمين؟
هذا الفناء الصغير الذي تكرهينه بشدة
هو المكان الذي طالما حلمت به
شياو تشي
نعم
أعتقد
ما بكِ؟
أُصيبَت رقبتي بالتواء.
ليلة أمس،
هل قمتُ
بتعذيبكِ مرة أخرى؟
لا.
لقد ثملتِ ونمتِ على الفور.
لقد أعددتُ لكِ بعض العصيدة، جربيها.
أليس هذا قاع الأرز المحروق؟
إنها مجرد
عصيدة جافة قليلاً.
لا بأس، لا بأس.
أنا أحب قاع الأرز المحروق أيضًا.
هذا جيد.
إذًا، جربي.
لا يزال لدي بعض الأطباق في المطبخ.
سأذهب لألقي نظرة.
لقد أتيتِ
أتيت لألقي نظرة
انظري
اسقها بالقليل من الماء وستكون بخير
اسقها بالماء
أيها الجنرال شياو
هل أنت متأكد أن هذا
صالح للأكل؟
قبل طهيه
كان صالحًا للأكل بالتأكيد
لكن الآن
أعتقد أنه لا يزال صالحًا للأكل
لقد نضج على أي حال
يبدو أنه في الأيام القليلة القادمة
سأكون أنا المسؤولة عن الطعام
وإلا، فإما أن أموت مسمومة على يدك
أو أموت جوعًا
حسنًا
سأكون مساعدك
هل تعرف كيف تقطع الخضروات؟
أجل، أعرف
شياو تشي.
طلبت منك تقطيع الخضروات،
وليس ذبحها.
ربما استخدمت قوة مفرطة.
اخرج من هنا أولاً.
لا تثر الفوضى في الداخل.
اجلس هنا.
لا تتحرك.
حسناً.
أعدك،
لن أتحرك أبداً.
أنا أراقبك.
الأطباق جاهزة.
حسناً.
هذه كلها أطباق منزلية بسيطة.
تناولها على أي حال.
إنها بالفعل وليمة.
عندما كنت في المعسكر العسكري،
كنا نأكل جميعاً من نفس القدر الكبير.
شكرًا.
جربي هذا.
يا صاحب الجلالة.
شياو تشي وهان يون لينغ
قاما بشفاء قرويي قرية هوانغبي.
إنهما من أصحاب الفضل.
فلماذا بعد عودتهما منتصرين
يتم وضعهما قيد الإقامة الجبرية؟
أيها الوزير فاي.
لا تثر الذعر.
لقد عادا من تلك القرية الموبوءة.
كل ما في الأمر أننا طلبنا منهما البقاء في المنزل
مؤقتًا.
فمن أين أتيت بحديث الإقامة الجبرية هذا؟
أيها الوزير وانغ.
لم نرك منذ أيام،
لكنك تبدو بصحة جيدة حقًا
ومزدهر.
يا صاحب الجلالة.
أنا العبد المتواضع أرى
أن ما قاله الوزير وانغ منطقي.
لقد مكث شياو تشي في قرية هوانغبي
لأيام عديدة.
على الرغم من أن القرويين قد شُفيوا الآن،
ولكن من باب الاحتياط،
فإن بقاءهما في المنزل
لبعض الوقت
هو أمر ضروري للغاية.
يا صاحب الجلالة.
أنا أيضًا أرى أن هذا منطقي جدًا.
أيها الوزير فاي،
لا تضيع
جهود الوزير تشانغ المخلصة.
ما قاله السادة الوزراء الثلاثة
ليس بلا منطق.
لكن إنجازات الجنرال شياو لا يمكن إنكارها.
أنا أخطط للسماح له
بمغادرة قصره خلال حفل زواجي السياسي.
سأقيم له مأدبة ترحيب بنفسي
كعربون تقدير.
وهناك أيضًا،
الطبيبة هان.
هي تلك التي أعدتموها من
ممر تيانلانغ.
أجل يا صاحب الجلالة.
بالفعل.
إنها هان يون لينغ التي عادت من ممر تيانلانغ.
عندما تسنح لي الفرصة،
أريد أن أقابلها شخصيًا.
أمرك.
أنا العبد المتواضع...
أشكر جلالتكم مرة أخرى
على السماح لي بالعودة إلى القصر
فأنا حقًا لا أستطيع البقاء في المنزل أكثر من ذلك
كيف نسيت أمرك؟
كيف سمحت لك بالعودة إلى القصر؟
بسبب الأخطاء التي ارتكبتها من قبل
كان يجب أن تبقى في المنزل لتفكر في أفعالك
إذا لم يكن هناك أمر مهم
فلا تخرج مرة أخرى
جلالتكم
هذا...
لقد انتهيت من الأكل.
أيها الجنرال شياو، تعال واغسل الصحون.
أنا؟
ماذا؟
هل يعقل أن الجنرال العظيم شياو لا يعرف حتى كيف يغسل الصحون؟
كيف لا يمكنني أن أعرف غسل الصحون؟
سأغسلها.
ماذا حدث لك؟
انزلقت من يدي.
لماذا لم تكن أكثر حذرًا؟
شياو تشي، هل تتعمد فعل ذلك؟
أنا...
رقبتي...
أوه، أوه.
اذهبي أنتِ واستريحي.
أنا... أنا سأقوم بالترتيب.
أعلم.
اطمئني، سأرتب كل شيء.
بأمر من السماء، يُصدر الإمبراطور مرسوماً: لقد حدد المرصد الفلكي الإمبراطوري
اليوم التاسع من هذا الشهر ليكون يوماً ميموناً للزفاف الكبير.
في ذلك الوقت، ستتولى وزارة الشعائر والمرصد الفلكي الإمبراطوري تنظيم الاحتفال.
وبهذا نُعلن للعالم أجمع.
احترموا هذا المرسوم.
شياو تشي وهان يون لينغ، استلما المرسوم.
هان يون لينغ وشياو تشي يمتثلان للمرسوم.
هذه المرة، بذل شياو تشي وهان يون لينغ قصارى جهدهما لمكافحة الوباء.
بإنجازاتكم المتميزة
أنتم حقًا أعمدة الدولة
وسعادة الشعب
والآن بعد انتهاء فترة تجنب الوباء
وتبدد خطر المرض
يُعلن
على شياو تشي وهان يون لينغ دخول القصر فورًا
لتلقي المكافآت والألقاب أمام العرش
أمر إمبراطوري
شياو تشي وهان يون لينغ يمتثلان للمرسوم
حسنًا، انهضا بسرعة
أخيراً خرجنا
ما زال هناك وقت
جلالة الإمبراطور
يتطلع كل يوم إلى أن تتمكنوا
من حضور حفل زفافه الملكي
هذا طبيعي
سنذهب معًا في ذلك الوقت
إذًا، أنا المسؤول
لن أزعجك بعد الآن
أستأذن
همم
آه
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لقد أُطلق سراحنا بالفعل
ألا يجب أن نغادر بسرعة؟
لقد سئمت من البقاء معك منذ زمن
جين شي.
نعم.
الطبيبة هان والجنرال شياو
سُجنا لما يقارب الشهر، أليس كذلك؟
اليوم يكتمل شهر بالتمام.
لقد مر وقت طويل.
لو كنتُ أنا من سُجِن كل هذا الوقت،
لا أعلم كيف كان سيصبح حالي.
تماماً مثل حالي الآن.
الطبيبة هان،
تحيي الأميرة.
متى خرجتِ؟
قبل قليل فقط.
ألم آتِ لرؤيتكم بمجرد أن خرجت؟
لا بد أنكِ كدتِ تُصابين بالجنون من الملل.
كان هناك طعام وشراب، لذا لم يكن الأمر سيئًا.
لكنني كنت سأموت من فرط الفراغ.
السبب الرئيسي هو ذلك المزعج شياو تشي.
لا أريد حتى أن أتذكر ذلك.
هيا.
لديّ طعام لذيذ في غرفتي.
يا أميرة.
اذهبي أنتِ أولاً.
سألحق بكِ لاحقًا.
حسنًا.
جين شي.
هذا هو الدواء الذي أعددته لكِ هذه الأيام
آمل أن يساعد في علاج مرضكِ
أبي الإمبراطور
لقد علمتني طريق الملوك في الماضي
ولكن لأي غاية كان ذلك؟
من الواضح أنني مجرد فتاة
حتى لو لم أتزوج طوال حياتي
لن تكون لدي فرصة لوراثة العرش
أبي الإمبراطور
لماذا يستمع إليك الجميع في جينغلان؟
شيه'ار
لحكم البلاد
لا يكفي امتلاك الوسائل الصارمة فقط
بل يجب أيضًا امتلاك حكمة مرنة
فالجمع بين الصلابة والليونة
هو السبيل الوحيد
لترسيخ دعائم الحكم
ما يسمى بطريق الملوك
وفن السيطرة على الناس
يكمن في التوازن
أبي الإمبراطور
أريد أيضًا أن أصبح حاكمة مستنيرة
مثلك تمامًا
هل يُعقل أنك
تريدني أن أظل أساعد ليو تشو إلى الأبد؟
يا له من ثعلب عجوز ماكر
الأميرة الكبرى
إذا دخلت جيانغ وان يو القصر
هل سيظل جلالته
يستمع إليكِ كما يفعل الآن؟
عندما يكبر الناس
يتوقفون عن الطاعة
إذًا نحن
ماذا سنفعل؟
بصفتي الأميرة الكبرى لعائلة ليو
يجب أن أضع مصالح العائلة أولًا
من الأفضل
أن تنجب طفلًا آخر في أسرع وقت ممكن.
طالما أن أطفال عشيرة ليو
جميعهم تحت سيطرتي،
فسيكون عرشي آمنًا إلى الأبد.
أيتها الثعلبة العجوز.
لا تنسي،
فأنا ابنتكِ.
يا أميرة.
همم.
موكب الزفاف قد وصل.
القصر الإمبراطوري ليس كالخارج
لا تتجولي فيه بمفردكِ لاحقًا
أعلم
حان الوقت
نستقبل أميرة تشانغ مو
وصل الإمبراطور الراحل
خارج السور العظيم
بأمر من ملك الصحراء
وداخل السور العظيم
أصحاب المناصب المتقاعدون
يأمر الإمبراطور أيضًا
أن يعيش كل الناس
بالزراعة والنسيج والصيد وتوفير القوت
فلا ينفصل الأب عن ابنه
ويعيش الحاكم والوزراء في سلام
ولا يوجد طغيان
اليوم، يتحد البلدان بالزواج
لإيقاف الحرب من الآن فصاعدًا
وليعم السلام الأبدي
اليوم
هو يوم زفافي أنا، ليو تشو
من أميرة تشانغ مو، جيانغ وان يو
من الآن فصاعداً
ستتوقف الحرب بين البلدين
وتُفتح التجارة بينهما
منذ اليوم
جينغ لان
وتشانغ مو
ستكونان حليفتين لأجيال
وتتمتعان بالسلام الأبدي
حلفاء لأجيال
وسلام أبدي
الأميرة الكبرى
إنه حقاً يزداد
شبهاً بالملوك
بالفعل
جلالته أصبح يشبه الإمبراطور الراحل أكثر فأكثر
حلفاء لأجيال
وسلام أبدي
لو كان أبي الإمبراطور يستطيع رؤية مشهد اليوم
لكان سعيداً بالتأكيد
اليوم هو يوم جلالته السعيد
هل تودين الانضمام إلى الاحتفال يا أميرة؟
اليوم
هو بطل الحفل
لن أذهب لأفسد عليه الأجواء
هذا الحفل متعبٌ حقاً
في تشانغ مو
حتى لو تزوجت ابنة مسؤول كبير
لما كان هناك مثل هذا البذخ
يبدو أن والدي الملك كان على حق
ليو تشو مهتمٌ حقاً
الليلة سأشاركه الفراش
ماذا علمني والدي الملك؟
فضيلة المرأة أولاً
كلامها حذر
مظهرها لائق
تطيع زوجها
الزوجان قلب واحد
رجل واحد يدافع
ضد عشرة آلاف
لا
لقد نسيت
سآكل شيئاً أولاً
وصول جلالة الإمبراطور
أنتِ اليوم
لا بد أنكِ متعبة
وفقًا
لعاداتنا في جينغلان
يجب أن نستخدم ميزان الفرح هذا
لرفع حجاب العروس
حسناً
هل أنتِ
مستعدة؟
إذًا سأرفعه
كيف يكون أنت؟
ولماذا لا يمكن أن يكون أنا؟
ألست أخ الجنرال شياو
الأكبر؟
شياو تشي
تيتم من أمه منذ صغره
عندما كان صغيراً
نشأ معي ومع في تشنغ في قصر الأمير
وفي طفولتنا
أقسمنا يمين الأخوة
شياو تشي هو الثالث
في تشنغ هو الثاني
وأنا الأخ الأكبر
لم أخدعكِ حقاً
أليس كذلك؟
لا عجب أنك لم تخبرني باسمك
والآن
قولي لي
ما اسمي؟
ليو تشو
إذًا قولي مرة أخرى
الآن
ماذا أكون بالنسبة لكِ؟
زوجي
هل تفاجأتِ؟
لا مفاجأة
بل صدمة
إذًا سأصدمكِ مرة أخرى
جلالتك
خادمك المتواضع لديه أمر عاجل ويطلب مقابلتك
الوزير تشانغ
ما الأمر في هذا الوقت المتأخر؟
جلالتك
هذا الأمر يتعلق بشؤون الدولة
لا أجرؤ على التأخير
طالما أن الوزير تشانغ يبحث عنك
اذهب إذن
حسناً
أنا
سأذهب وأعود سريعاً
حسناً
إذًا هو ليو تشو
جلالتك
تشانغ مو
أرسل رسولاً ومعه رسالة
لقد تمت مراسم الزواج السياسي
ويريدون إرسال وفد الزواج السياسي
إلى العاصمة
أهذا هو الأمر؟
فليأتوا إذن
على الرغم من إتمام المراسم
إلا أن البلدين كانا في حالة حرب لسنوات عديدة
وحتى لو كانوا سيأتون لتقديم الجزية
يجب أن يتم ذلك وفقًا للقواعد
وبعد دراسة متأنية
إذًا، ما الذي تقصده؟
أتوسل إلى جلالتك
أن تنتقل إلى غرفة الدراسة الإمبراطورية لمناقشة الأمر بالتفصيل
أنا، خادمك المتواضع، أعلم
أن الليلة هي ليلة زفاف جلالتك
وما كان يجب أن أقول هذا
ولكن
استقرار البلاد هو الأهم
أثق بأن جلالتك
سيتفهم الأمر
الوزير تشانغ على حق
لنتوجه إلى غرفة الدراسة الإمبراطورية
على اليسار توجد الحديقة الإمبراطورية
وعلى اليمين يوجد المطبخ الإمبراطوري
في الركن الشمالي الغربي
وفي الخلف يوجد قصر نوم الإمبراطور
من هناك؟
أيها القائد
في جوف هذا الليل
عما تبحث؟
إنه السيد فاي
رأيت للتو خيالًا يمر من هنا
لا يوجد شيء هنا
سيدي القائد
يبدو أن بصرك قد خانك